Бриф на разработку дизайна сайта
Хорошо, когда есть взаимопонимание и взаимоуважение во взаимодействии между дизайнером и заказчиком. Одним из необходимых условий для этого является честность и открытость. Мои условия работы честные и позволяют получать удовольствие от работы и мне, и заказчику. Если мои условия в чем-то не совпадают с вашими — это повод для диалога, я готов к компромиссам. Но пожалуйста, не стоит работать со мной, если вы принципиально не согласны с моими условиями:
1) Заполненный бриф мне нужен для быстрой, но приблизительной оценки стоимости работы. Скорее всего, понадобится небольшое интервью уже после получения подробно заполненного брифа.
2) Согласование стоимости. Обычно, стоимость разработки дизайна — это мой гонорар. Если для проекта нужно использовать сторонние коммерческие материалы (фотографии, шрифты, иконки и т.п.), вы можете задать верхнюю границу бюджета для таких покупок. Это вполне может быть ноль.
3) Вы оплачиваете 30% от стоимости, но не меньше $150. Меня вполне устраивают: Яндекс.Деньги, WebMoney, Qiwi, переводы на карту ПриватБанка (для резидентов Украины).
4) Работа над главной страницей. Для ее утверждения нам должно хватить две итерации. То есть — я вам высылаю эскиз, вы готовите и высылаете мне список правок. Исправленный эскиз снова демонстрируется вам. Если есть необходимость, вы снова готовите список правок. После этого мы утверждаем дизайн главной страницы либо рассматриваем возможность дополнительной оплаты за дополнительные правки.
5) Утверждение главной страницы и оплата 30% от стоимости разработки.
6) Работа над внутренними страницами. Все точно так же, как при работе с главной — две итерации, пакеты правок и т.п. — только страниц теперь, соответственно, больше.
7) Утверждение макета. Оплата остатка — это 40%.
8) После окончательной оплаты я вам высылаю макеты дизайна в .psd.

Примечания: 
— если это имеет для вас значение, то над дизайном я работаю в Photoshop CC 2015 со всеми последними обновлениями;
— если у вашего технолога (верстальщика) есть особые пожелания к материалам — обязательно их озвучьте. В остальных случаях я передаю аккуратно и понятно структурированные файлы .psd. Другие материалы вне .psd — только если они были куплены в рамкам специально предоставленного бюджета.
— ориентировочная начальная стоимость разработки дизайна интернет-магазина — $450, а сайта-визитки — $200.

В брифе нет обязательных вопросов, кроме как о контактном лице и его электронной почте, но чем больше информации вы предоставите, тем легче будет назвать вам примерные цены и строки.