Регистрация

Ознакомьтесь с договором оферты, прежде чем продолжить регистрацию


ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА

Утверждено
Приказом от «01» сентября 2011г. № ПО- 09/12
Генерального директора ООО «ИИТ»
Настоящим Общество с ограниченной ответственностью «ИИТ», именуемое в дальнейшем «Агент», выражает намерение заключить договор (далее – «Договор») с любым заинтересованным лицом, отвечающим критериям, установленным настоящим Договором (далее совместно – «Стороны») на выполнение поручения такого лица по размещению вакансий, размещению проектов, профессиональных данных, организации и проведению конкурсов на выполнение работ и/или создание произведений науки, литературы, искусства.

Безусловным и полным принятием (акцептом) условий настоящего Договора считается выполнение заинтересованным лицом следующих конклюдентных действий (далее – «Акцепт Оферты»):

- самостоятельная регистрация в Системе на Сайте в качестве Пользователя и/или Заказчика;

- размещение личных сведений и/или сведений о проекте (проектах) Пользователем или Заказчиком в Системе на Сайте;

- размещение Заказчиком объявления о проведении Конкурса в Системе на Сайте;

- внесение денежных средств и/или электронных денежных средств на счет Агента;

- размещение Пользователем Работы на Конкурс в Системе на Сайте.

Настоящий Договор считается заключенным с момента совершения Сторонами одного из вышеперечисленных действий в соответствии с условиями Договора и Правилами Системы, являющимися неотъемлемой частью настоящего Договора, и приравнен к документу, составленному в письменной форме. Заключение Договора означает, что Стороны в необходимой для них степени ознакомились с условиями настоящего Договора и Правилами Системы, спецификой функционирования Системы и Сайта, признают безусловную пригодность Системы, Сайта и применимость Правил для совершения действий и достижения целей, являющихся предметом настоящего Договора.

Стороны осознают и признают, что для целей функционирования Системы является необходимым привлечение услуг третьих лиц (Партнеров Агента) – Платежных агентов (платежных систем). Стороны выражают согласие с условиями оказания услуг и проведения расчетов платежными системами, поименованными на Сайте http://freelance.ru/payment_agent.html.

1. Термины и определения

В целях настоящего Договора нижеприведенные термины используются в следующих значениях:

Заказчик – полностью дееспособное физическое лицо, действующее лично и достигшее совершеннолетия или физическое лицо, осуществляющее предпринимательскую деятельность без образования юридического лица в установленном законодательством порядке или юридическое лицо, Акцептовавшее Оферту и осуществляющее действия: а) направленные на организацию и проведение Конкурса или б) размещающее информацию о вакансиях и проектах;

Пользователь – полностью дееспособное физическое лицо, действующее лично и достигшее совершеннолетия, Акцептовавшее Оферту и осуществляющее действия направленные на: а) участие в Конкурсе или б) размещение личных и профессиональных данных, изъявляющее желание выдвигать свою кандидатуру на открытые вакансии и участвовать в проводимых Заказчиками проектах;

Система – принадлежащая Агенту совокупность интегрированных программно-аппаратных средств и технологических систем, содержащая необходимые функциональные подсистемы, обеспечивающие Акцепт Оферты и взаимодействие Сторон, оказание Услуг Сторонам;

Сайт – совокупность размещенных в сети Интернет веб-страниц, объединенных единой темой, дизайном и единым адресным пространством домена freelance.ru;

Конкурс – организуемые Заказчиком мероприятия на Сайте в сети Интернет, в рамках которых Пользователями могут быть выполнены Конкурсные работы; проводимые на условиях выплаты вознаграждения за выполненную лучшую работу или за создание лучшего Произведения;

Правила – обязательные для Сторон правила и регламенты осуществления регистрации Пользователей и Заказчиков, осуществления расчетов Сторонами, использования Сайта и Системы, доступные по следующим ссылкам: http://freelance.ru/rules.html http://freelance.ru/contest-rules.html http://freelance.ru/fairplay.html http://freelance.ru/faq/;

Услуги Агента – дополнительные информационные и рекламные услуги Агента, перечни, тарифы и условия оказания которых доступны по следующим ссылкам: http://freelance.ru/shop/ http://freelance.ru/advert.html;

Личный кабинет – часть Сайта, позволяющая Заказчикам и Пользователям управлять своей учетной записью, в том числе, размещать, изменять или удалять личные данные и иную информацию, указанную при регистрации;

Партнер агента – платежные агенты (платежные системы) поименованные на Сайте привлеченные для целей функционирования Системы;

Сервис «Fairplay» - услуга резервирования Партнером Агента вознаграждения, выплачиваемого за выполнение работ и/или создание Произведений при выполнении проекта или по итогам Конкурса.

Конкурсная работа – работа и/или Произведение, выполненная (созданная) в связи с Конкурсом и отвечающие в полной мере условиям Конкурса.

Призовой фонд – денежное вознаграждение, подлежащее выплате Пользователям, победившим в Конкурсе;

Вознаграждение – денежное вознаграждение, выплачиваемое за выполнение работ и/или создание Произведений в проекте, заявляемое Заказчиком при создании проекта в Системе на Сайте;

Произведение – произведение науки, литературы или искусства, охраняемое в соответствии с нормами авторского права Российской Федерации.

2. Предмет Договора

2.1. Агент и партнеры агента выполняют обязательства в пользу заинтересованной Стороны, Акцептовавшей Оферту и изъявившей желание конклюдентными действиями получать обязательства от Агента такого рода, на условиях агентского договора, а именно:

2.1.1. Агент и партнеры агента, действуя от имени и за счет Заказчика, за вознаграждение выполняют обязательства по информационной и технической поддержке организации, проведения и подведения итогов Конкурса, а именно:

2.1.1.1. Способствуют размещению в Системе на Сайте существенных и факультативных условий Конкурса, определяемых Заказчиком, а также информацию о сроке проведения Конкурса;

2.1.1.2. Принимают в распоряжение от Заказчика Вознаграждение для последующего перечисления победителю Конкурса средствами Сервиса «Fairplay»;

2.1.1.3. Информируют участников Конкурса об изменении сроков проведения Конкурса (которые не могут быть изменены таким образом, который будет нарушать возможность Пользователей участвовать в Конкурсе). Существенные условия Конкурса не могут быть изменены после его начала. Всю ответственность за нарушение настоящих условий и применимого законодательства несет Заказчик;

2.1.1.4. Предоставляют Заказчику функциональные средства для возможности знакомиться с Конкурсными работами и оценивать их, предоставляет Заказчику функциональные средства для определения победителя Конкурса;

2.1.1.5. Обеспечивают действующими на момент проведения Конкурса средствами Системы на Сайте возможность коммуникации Заказчика с участниками Конкурса и победителем Конкурса;

2.1.1.6. Блокируют Пользователей, участвующих в Конкурсе в нарушение настоящего Договора и Правил;

2.1.1.7. При невозможности определения Заказчиком победителя Конкурса по любым основаниям, Агент назначает комиссию (жюри) из собственных представителей для определения победителя Конкурса и выплаты ему Вознаграждения из Призового фонда. Призовой фонд при указанных обстоятельствах не возвращается Заказчику. Обязательством Агента не является при наступлении указанных в настоящем пункте обстоятельств информирование налоговых органов об обязанности по уплате налога на доходы физических лиц и иных применимых налогов, сборов и обязательных отчислений. Бремя по выплате указанных сумм и уведомлении компетентных органов лежит на Заказчике;

2.1.1.8. Оказывают информационную и техническую поддержку при использовании Сервиса «Fairplay» в рамках осуществления проектов Заказчиком.

2.2.1. Агент и партнеры, действуя от имени и за счет Пользователя, за вознаграждение выполняют следующие обязательства в связи с использованием Пользователем Сервиса «Fairplay»:

2.2.1.1. Принимают предназначенные для Пользователя денежные средства от Заказчика при выполнении Пользователем работ и/или создании Произведений;

2.2.1.2. Резервируют указанные в пп. 2.2.1. настоящего Договора денежные средства на собственном счете до окончания выполнения работ/создания Произведений Пользователем;

2.2.1.3. Обеспечивают действующими на момент выполнения обязательств Сторонами средствами Системы на Сайте возможность коммуникации Пользователя с Заказчиком;

2.2.1.4. Представляют интересы Пользователя при разрешении споров с Заказчиком;

2.2.1.5. В случае нарушения Пользователем порядка и/или сроков выполнения работ и/или создания Произведения, от имени Пользователя осуществляют возврат денежных средств Заказчика.

2.3. Агент оказывает услуги заинтересованной Стороне, Акцептовавшей Оферту и изъявившей желание конклюдентными действиями на оказание Услуг Агентом, на условиях договора возмездного оказания услуг, а именно:

2.3.1. Агент по заявкам оказывает Сторонам расширенные информационно-технические Услуги по размещению личных, профессиональных и коммерческих сведений в Системе на Сайте, а Сторона обязуется принять и оплатить оказанные Агентом услуги.

2.4. Стороны обязуются заключить договор о передаче в полном объеме исключительного права по форме, установленной в Приложении № 1 к настоящему Договору, являющимся его неотъемлемой частью, в отношении:

2.4.1. Произведения, созданного Пользователем и принятого Заказчиком во исполнение работы Пользователя по проекту Заказчика.

2.4.2. Конкурсной работы, созданной Пользователем и определенной Заказчиком как работа победителя или определенная в качестве таковой комиссией (жюри) Агента согласно Договора и Правил.

2.5. Требования к материальным носителям Конкурсных работ закреплены на Сайте по ссылке http://freelance.ru/contest/ в разделе «Правилах проведения конкурса». Иные требования к Произведениям могут быть согласованы Сторонами в рабочем порядке.

3. Вознаграждение и порядок расчетов

3.1. Вознаграждение Агента и партнера за выполнение обязательств из п. 2.1.1. Договора выплачивается в соответствие с действующими тарифами, указанными на Сайте и включает все расходы Агента и партнера на исполнение поручения. Вознаграждение выплачивается в порядке, указанном на Сайте.

3.2. Вознаграждение Агента и партнера за выполнение обязательств из п. 2.2.1. Договора выплачивается в соответствии с действующими тарифами, указанными на Сайте и включает все расходы Агента и партнера на исполнение поручения. Вознаграждение выплачивается в порядке, указанном на Сайте.

3.3. Вознаграждение Агента за оказание Услуг по п. 2.3. Договора выплачивается в соответствии с действующими тарифами Агента на оказание Услуг и в порядке, указанными на Сайте.

3.4. Обязательства по оплате считаются исполненными с момента зачисления соответствующей суммы денежных средств на счет Агента.

3.5. В случае привлечения для осуществления расчетов каких-либо платежных агентов, комиссия таких платежных агентов выплачивается за счет следующих лиц:

3.5.1. Если иное не установлено Правилами, в случае перечисления денежных средств в счет оплаты выполняемых обязательств по п. 2.1.1. Договора, комиссия платежной системы покрывается Заказчиком;

3.5.2. Если иное не установлено Правилами, в случае перечисления денежных средств в счет оплаты или осуществления возвратов по выполняемым обязательствам по п. 2.2.1. Договора, комиссия платежной системы покрывается Заказчиком;

3.5.3. В случае перечисления денежных средств в счет оплаты Услуг Агента по п. 2.3. Договора, комиссия платежной системы покрывается Стороной, осуществляющей оплату.

3.6. Агент не предоставляет никаких финансовых гарантий и выполняет исключительно посреднические функции во взаимоотношениях Сторон.

3.7. Вознаграждение по договору, заключаемому между Заказчиком и Пользователем в соответствии с пп. 2.4.1. настоящего Договора является включенным в Вознаграждение за выполнение проекта, заявленное Заказчиком при размещении проекта.

3.8. Вознаграждение по договору, заключаемому между Заказчиком и Пользователем в соответствии с пп. 2.4.2. является включенным в Призовой фонд выплачиваемый победителю Конкурса. Дополнительное вознаграждение по договору, заключаемому в соответствии с пп. 2.4.2. настоящего Договора не выплачивается. Условия любого Конкурса, размещаемого в Системе на Сайте считаются включающими условия настоящего п. 3.8. Договора.

4. Права и обязанности Сторон

4.1. Стороны обязуются соблюдать условия настоящего Договора и Правил. Агент вправе в любое время вносить изменения в Правила. Стороны являются должным образом уведомленными о таких изменениях с даты публикации на Сайте обновленной редакции Правил.

4.2. Агент вправе в любое время изменять тарифы на выполнение обязательств из пп. 2.1.1. и п. 2.2.1. и на Услуги. Стороны считаются ознакомленными с обновленными тарифами должным образом с даты публикации на Сайте обновленных тарифов.

4.3. В случае изменения адресов, реквизитов, личных, персональных, профессиональных и коммерческих данных и сведений Сторон, которые они считают нужным раскрыть или обязаны раскрыть в соответствии с Законом или во исполнение настоящего Договора, Стороны обязуются незамедлительно внести обновленные сведения в Систему на Сайте.

4.4. В случае нарушения настоящего Договора и/или Правил полностью или в части, Агент вправе приостановить исполнение обязательств в отношении нарушившей Стороны.

4.5. Агент вправе без дополнительного уведомления приостановить работу Системы или Сайта в целом для проведения профилактических работ.

4.6. В случае наличия сомнений в правомерности использования Системы, Сайта, а также в случае существенных нарушений условий настоящего Договора и/или Правил, Агент вправе незамедлительно удалить учетную запись соответствующего лица и все опубликованные на Сайте сведения о нем.

4.7. В случае неиспользования учетной записью любой из Сторон в течение более 6 (Шести) последовательных месяцев, Агент вправе без дополнительного уведомления удалить такую учетную запись с Сайта.

4.8. Стороны не вправе передавать данные учетной записи, включая данные, полученные при регистрации, личные сведения, персональные данные, коммерческую информацию любым третьим лицам без явно выраженного согласия раскрывающей Стороны.

4.9. Пользователь и Заказчик обязуются в соответствии с п. 2.4. Договора заключить договор о передаче в полном объеме исключительного права на Произведение или Конкурсную работу на условиях, установленных п.2.4., п. 3.7., п. 3.8. настоящего Договора и по форме, приведенной в Приложении № 1 к настоящему Договору.

5. Конфиденциальность и защита персональной информации, информационная поддержка.

5.1. Стороны, посредством регистрации на Сайте выражает согласие принимать от Агента любые справочно-информационные материалы, связанные с Системой, в том числе, посредством электронной почты и прочих способов.

5.2. Если Сторона хочет отказаться от рассылки по электронной почте, она может это сделать воспользовавшись формой обратной связи в соответствии с п. 6.3. настоящего Договора и Правилами.

5.3. При регистрации в Системе Стороны предоставляют следующие персональные данные: фамилия, имя, дата рождения, адрес электронной почты, пароль доступа к Сайту и иные данные, необходимые для выполнения Агентом обязательств.

5.4. Предоставляя свои персональные данные при регистрации на Сайте, Стороны соглашаются на их обработку как с использованием средств автоматизации, так и без использования средств автоматизации, в частности, сбор, хранение, передачу третьим лицам и использование Агентом в целях исполнения обязательств из Договора, а также в целях продвижения Агентом новых сервисов и услуг и иных целях, указанных в настоящем Договоре. Если Стороны не желают, чтобы их персональные данные обрабатывались, то они должны обратиться к Агенту в порядке, установленном Договором и Правилами. В таком случае Агент блокирует учетную запись обратившейся Стороны, содержащую персональные данные, и прекращает их обработку.

5.5. Агент вправе обрабатывать персональные данные Сторон:

5.5.1. Для регистрации Сторон в Системе на Сайте;

5.5.2. При выборе одного из типов подписки на рассылки;

5.5.3. Для выполнения обязательств из Договора и Правил;

5.5.4. Для оценки и анализа работы Системы и Сайта;

5.5.5. Для бесплатной рассылки информации о новостях, акциях и иных специальных мероприятиях, проводимых Агентом или с участием Агента.

5.6. Агент обязуется не разглашать полученную от Стороны информацию. Не считается нарушением предоставление Агентом информации агентам и третьим лицам, действующим на основании договора с Агентом, для исполнения обязательств перед Сторонами. Не считается нарушением обязательств разглашение информации в соответствии с обоснованными и применимыми требованиями закона.

5.7. Агент вправе использовать технологию «cookies» при предоставлении Сторонам доступа к Сайту. «Cookies» не содержат конфиденциальную информацию и не передаются третьим лицам. При доступе Сторон к Сайту, Агент получает информацию об IP-адресе Стороны. Агент обязуется не использовать данную информацию для установления личности Стороны без явно выраженного на то согласия.

5.8. Агент не несет ответственности за сведения, распространенные Стороной при помощи Системы и/или Сайта в общедоступной форме.

6. Ответственность Сторон

6.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. Ответственность Сторон ограничена суммой документально подтвержденной реального ущерба, понесенного потерпевшей Стороной в результате неправомерных действий или бездействий виновной Стороны.

6.2. Стороны освобождаются от ответственности по настоящему Договору частично или полностью в случае наступления обстоятельств непреодолимой силы, являющихся таковыми в соответствии со статьей 401 Гражданского кодекса РФ.

Сторона, ссылающаяся на обстоятельства непреодолимой силы, должна немедленно после возникновения таких обстоятельств известить в другую Сторону об их начале, указав характер обстоятельств, предполагаемую продолжительность их действия и степень, в которой они помешали выполнению такой Стороной обязательств по настоящему Договору.

7. Действие Договора

7.1. Настоящий Договор отчуждения действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.

7.2. Настоящий Договор отчуждения может быть расторгнут в случаях, установленных законодательством Российской Федерации.

7.3. Настоящий Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон, выраженному в письменном виде.

8. Общие положения

8.1. Настоящий Договор является смешанным, как это определено ч. 3 ст. 421 Гражданского кодекса Российской Федерации. Таким образом, к отношениям Сторон, связанным с выполнением Агентом обязательств из п.п. 2.1.1. и 2.2.1. Договора применяются нормы Главы 52 Гражданского кодекса, а к отношениям Сторон, связанным с оказанием услуг применяются нормы Главы 39 Гражданского кодекса.

8.2. Во всем, что не урегулировано настоящим Договором, Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, вне зависимости от фактического местоположения любой из Сторон

8.3. Стороны обязуются урегулировать все возникающие разногласия мирным путем посредством переговоров. Стороны вправе направлять претензии в службу поддержки пользователей Агента средствами электронной или почтовой связи. В случае недостижения согласия, все споры с Агентом разрешаются по месту нахождения Агента, в соответствии с правилами подведомственности, установленными процессуальным законодательством Российской Федерации.

9. Адреса и реквизиты Агента:

Наименование: ООО «Интеллектуальные Интернет технологии» 
ИНН / КПП 7707320914 / 772301001 
Юридический и фактический адрес: Россия, 109469, Москва, Мячковский бульвар, д. 31/19 
Тел. / Факс: +7 (495) 643-1998

 

ПРИЛОЖЕНИЕ № 1
к ПУБЛИЧНОЙ ОФЕРТЕ

ДОГОВОР О ПЕРЕДАЧЕ В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ
ИСКЛЮЧИТЕЛЬНОГО ПРАВА НА ПРОИЗВЕДЕНИЕ

Настоящий договор о передаче в полном объеме исключительного права (далее – «Договор отчуждения»), заключается между Заказчиком, разместившим проект или вакансию или объявление о Конкурсе и Пользователем, исполнившим проект и/или создавшим Произведение и/или названным победителем Конкурса Заказчиком или комиссией (жюри) Агента в соответствии с Договором и Правилами.

Безусловным и полным принятием (акцептом) условий настоящего Договора отчуждение считается выполнение Исполнителем следующих конклюдентных действий:
- создание Произведения и размещение Произведения в рабочей области проекта;
- создание Произведения на территории Заказчика (при этом факт передачи Произведения на материальном носителе Заказчику или отсутствие этого факта не влияют на действительность настоящего Договора отчуждения);
- создание Конкурсной работы и размещение Конкурсной работы в Конкурсе.

Безусловным и полным принятием (акцептом) условий настоящего Договора отчуждение считается выполнение Заказчиком следующих конклюдентных действий:
- принятие созданного Пользователем Произведения в рабочей области проекта;
- принятие созданного Пользователем на территории Заказчика Произведения;
- определение Заказчиком победителя Конкурса;
- определение Агентом по поручению Заказчика в соответствии с п. 2.1. Договора победителя Конкурса.

Настоящий Договор отчуждения считается заключенным с момента совершения Сторонами одного из вышеперечисленных действий в соответствии с условиями Договора отчуждения и Правилами Системы, и приравнен к документу, составленному в письменной форме. Заключение Договора отчуждения означает, что Стороны в необходимой для них степени ознакомились с условиями Договора, Договора отчуждения и Правилами Системы.

Стороны осознают и признают, что для целей взаиморасчетов Сторон является необходимым привлечение услуг третьих лиц – платежных агентов (платежных систем). Стороны выражают согласие с условиями оказания услуг и проведения расчетов платежными системами, поименованными на Сайте и подтверждают, что бремя по уплате комиссии, взимаемой платежной системы не нарушает прав Пользователя на получение вознаграждения за отчуждение исключительного права на Произведение или Конкурсную работу.

Термины и определения настоящего Договора отчуждения соответствуют терминам и определениям, приведенным в Договоре (Публичной оферте), за исключением специально и прямо обозначенных в настоящем Договоре отчуждения.

1. Предмет Договора

1.1. По настоящему Договору отчуждения Пользователь в соответствии со ст. 1234 Гражданского кодекса Российской Федерации передает, а Заказчик принимает в полном объеме исключительные права (отчуждение исключительных прав) на Произведение или Конкурсную работу (далее совместно для целей настоящего Договора именуемые «Объект»).
1.2. Объект считается переданным (отчужденным) в полном объеме с момента его создания.
1.3. Материальная форма Объекта определяется в соответствии с п. 2.5. Договора (Публичная оферта).
2. Обязательства Сторон

2.1. Заказчик обязуется совершить выплату вознаграждения Пользователю в соответствии с условиями Договора (Публичная оферта), дополнительное вознаграждение Пользователю не выплачивается.
2.2. Стороны обязуются соблюдать гарантии, предоставленные ими в соответствии со ст. 5 настоящего Договора отчуждения.
2.3. В случае нарушения Пользователем данных им в ст. 5 настоящего Договора отчуждения гарантий, при предъявлении третьими лицами к Заказчику претензий, требований, исков в связи с использованием Объекта, Пользователь обязуется урегулировать такие претензии, требования, иски за свой счет и от своего имени, либо по выбору Заказчика возместить последнему понесенные им убытки, включая санкции третьих лиц и судебные издержки.
3. Права на результаты интеллектуальной деятельности

3.1. Объект считается переданным в порядке, установленном п. 1.2. настоящего Договора отчуждения без ограничения по сроку и территории использования Заказчиком.
3.2. Заказчик вправе использовать Объект любыми не запрещенными законодательством Российской Федерации и международным правом способами, в том числе, предоставлять или отчуждать любым третьим лицам, без обязанности по согласованию с Пользователем или по выплате последнему какого-либо дополнительного вознаграждения.
3.3. Заказчик вправе обнародовать Объект, если Объект не будет являться обнародованным ранее. Обнародование означает совершение Заказчиком таких действий в отношении Объекта, которые делают Объект впервые доступным для восприятия неограниченном кругом лиц.
3.4. Заказчик вправе вносить в Объект изменения, дополнения, изъятия, снабжать предисловием, послесловием, комментариями и примечаниями. Заказчик вправе использовать Объект полностью или в части (фрагментарно).
3.5. Заказчик обязуется соблюдать неимущественные права автора на Объект, в том числе право на имя и право авторства. Объект может быть использован в собственном портфолио автора Объекта.
3.6. Заказчик вправе использовать Объект без указания имен (псевдонимов) автора, Пользователя, любого иного лица, принявшего участие в создании Объекта (право на анонимное использование), если об ином не имеется письменного распоряжения Пользователя.
3.7. Заказчик вправе использовать имя (псевдоним) автора Объекта, Пользователя, иных лиц, принявших участие в создании Объекта, при использовании Объекта или при распространении информационных материалов об Объекте в таком виде, в котором данные сведения указаны Пользователем в Системе на Сайте.
3.8. Сторонами настоящим согласовано, что использование в будущем Объекта способами, которые на момент заключения Договора еще не изобретены и/или не получили широкого распространения и не известны Сторонам, само по себе не является нарушением неимущественных прав автора Объекта.
4. Вознаграждение

4.1. Вознаграждение по настоящему Договору отчуждения, заключаемому между Заказчиком и Пользователем в соответствии с пп. 2.4.1. Договора является включенным в Вознаграждение за выполнение проекта, заявленное Заказчиком при размещении проекта.
4.2. Вознаграждение по настоящему Договору, заключаемому между Заказчиком и Пользователем в соответствии с пп. 2.4.2. Договора является включенным в Призовой фонд выплачиваемый Пользователю. 
4.3. Если установлено Правилами, бремя по оплате комиссий платежных систем ложится на Пользователя. Перечисленное Пользователю вознаграждение за вычетом комиссии платежной системы является вознаграждением, выплаченным Пользователю в полном объеме и в соответствии с условиями Договора и настоящего Договора отчуждения.
5. Гарантии Сторон

5.1. Стороны гарантируют, что они вправе заключать и исполнять настоящий Договор отчуждения и никакие иные их обязательства не препятствуют заключению и исполнению настоящего Договора отчуждения.
5.2. Пользователь гарантирует, что Объект создан им лично и не нарушает исключительных, личных неимущественных а также иных прав и законных интересов третьих лиц, а также законодательства Российской Федерации, и Объект может быть предоставлен Заказчику на условиях Договора и передан Заказчику в полном объеме на условиях настоящего Договора отчуждения, и что на момент передачи Объекта Заказчику, Пользователь является единственным законным правообладателем Объекта.

6. Ответственность Сторон

6.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации. Ответственность Сторон ограничена суммой документально подтвержденного реального ущерба, понесенного потерпевшей Стороной в результате неправомерных действий или бездействий виновной Стороны.
6.2. Стороны освобождаются от ответственности по настоящему Договору отчуждения частично или полностью в случае наступления обстоятельств непреодолимой силы, являющихся таковыми в соответствии со статьей 401 Гражданского кодекса Российской Федерации.
Сторона, ссылающаяся на обстоятельства непреодолимой силы, должна немедленно после возникновения таких обстоятельств известить в другую Сторону об их начале, указав характер обстоятельств, предполагаемую продолжительность их действия и степень, в которой они помешали выполнению такой Стороной обязательств по настоящему Договору отчуждения.
6.3. В случае нарушения Пользователем данных им в ст. 5 настоящего Договора отчуждения гарантий, при предъявлении третьими лицами к Заказчику претензий, требований, исков в связи с использованием Объекта, Пользователь обязуется урегулировать такие претензии, требования, иски за свой счет и от своего имени, либо по выбору Заказчика возместить последнему понесенные им убытки, включая санкции третьих лиц и судебные издержки.
7. Разрешение споров

7.1. Споры разрешаются Сторонами посредством переговоров мирным путем. Стороны соблюдают досудебный претензионный порядок урегулирования споров.
7.2. В случае невозможности урегулирования споров силами Сторон, конфликт Сторон разрешается судом в соответствии с правилами подсудности и подведомственности и иными правилами, установленными применимым процессуальным законодательством Российской Федерации.
8. Действие Договора

8.1. Настоящий Договор отчуждения действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.
8.2. Настоящий Договор отчуждения может быть расторгнут в случаях, установленных законодательством Российской Федерации.
8.3. Настоящий Договор отчуждения может быть расторгнут по соглашению Сторон, выраженному в письменном виде.
8.4. Настоящий Договор отчуждения может быть расторгнут Заказчиком в одностороннем порядке, посредством направления соответствующего письменного уведомления Пользователю, в случае невозможности выполнения последним обязательств из п. 2.2. и п. 6.3. настоящего Договора отчуждения, в том числе, с применением правил о реституции.
9. Прочее

9.1. Настоящий Договор отчуждения регулируется правом Российской Федерации. Во всем, что не определено настоящим Договором, действуют положения законодательства Российской Федерации.
9.2. Стороны пришли к соглашению распространить условия настоящего Договора отчуждения на отношения Сторон, возникшие ранее, при создании Объекта.
9.3. Все изменения или дополнения Договора отчуждения действительны если совершены Сторонами в письменном виде.